Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Oh, no! Jellal's been brought back to life!
ඔහ්, නෑ! ජෙලාල්ව ආයෙත් පණ ඇරලා!
But...
නමුත්...
If you don't bring Wendy back soon, Erza's in real trouble!
ඔයා ඉක්මනින් වෙන්ඩිව ආපහු ගෙනාවේ නැත්නම්, අර්සා ඇත්තටම අමාරුවේ වැටෙයි!
Fast is good!
වේගවත් වීම හොඳයි!
Natsu, I'll hold him here!
නට්සු, මම එයාව මෙතන තියාගන්නම්!
You hurry to Erza's side!
ඔයා ඉක්මනට එර්සාගෙ පැත්තට එන්න!
Fast is...
වේගවත් යනු...
I heard ya the first time!
මට ඔයාව පළවෙනි වතාවට ඇහුණා!
If it's love and dreams and you it'll become magical.
එය ආදරය, සිහින සහ ඔබ නම් එය මායාවක් බවට පත්වනු ඇත.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
I kind of admired this powerful world,
මම මේ බලවත් ලෝකය අගය කළා වගේ,
chock-full of problems.
ගැටළු වලින් පිරී ඇත.
Frozen time has started to move again
ශීත කළ කාලය නැවතත් ගමන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ever since I met you.
මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට.
Why were we born? Why do we live?
අපි ඉපදුනේ ඇයි? ජීවත් වෙන්නේ ඇයි?
I don't need any complicated answers.
මට සංකීර්ණ පිළිතුරු අවශ්‍ය නැහැ.
Laugh! Cry! Be honest with yourself.
සිනාසෙන්න! අඬන්න! ඔබටම අවංක වන්න.
Simple feelings are the most important.
සරල හැඟීම් තමයි වැදගත්ම දේ.
You can change those tears shed on sad nights into strength.
දුක්බර රාත්‍රීන්හි හෙළන කඳුළු ඔබට ශක්තියක් බවට පත් කළ හැකිය.
Now, let's cast a smile spell!
දැන්, අපි සිනහවක් සඳහා මන්ත්‍රයක් කරමු!
The Worth Woodsea.
ද වර්ත් වුඩ්සියා.
Deep inside it, there is a single man.
එහි ගැඹුරින් තනි මිනිසෙක් සිටී.
You okay, Happy?
ඔයා හොඳින්ද, සතුටුයිද?
Natsu, where are we?
නට්සු, අපි කොහෙද?
Don't talk. Just rest there a little while.
කතා කරන්න එපා. එතන ටිකක් විවේක ගන්න.
But, Jellal...
නමුත්, ජෙලාල්...
Jellal...
එහි තේරුම...
That bastard! Why the hell is he here?
ඒ අවජාතකයා! ඇයි එයා මෙතන?
Natsu-kun!
නට්සු-කුන්!
What's wrong, Natsu?
මොකක්ද අවුල, නට්සු?
Can you hear me?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
That voice...
ඒ හඬ...
Dead Grand Prix!
මළ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී!
Natsu-kun, can you hear me?
නට්සු-කුන්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
Who are you?
ඔයා කව්ද?
It's me. Hibiki, from Blue Pegasus.
මේ මම. හිබිකි, බ්ලූ පෙගසස් වලින්.
Thank goodness. I was getting worried after not being able to contact anyone.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණාම මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
Oh! Where are you?
ඔහ්! ඔයා කොහෙද?
Not so loud. One of the enemy has very good hearing.
එච්චර හයියෙන් නෙවෙයි. සතුරන්ගෙන් එක්කෙනෙකුට හොඳට ඇහෙනවා.
It's possible he could intercept our conversation.
සමහරවිට ඔහුට අපේ සංවාදයට බාධා කළ හැකියි.
That's why I'm speaking directly into your mind.
ඒකයි මම කෙලින්ම ඔයාගේ හිතට කතා කරන්නේ.
So, how are Wendy-chan and the cat?
ඉතින්, වෙන්ඩි-චෑන් සහ පූසා කොහොමද?
They're here, although she's unconscious.
ඇය සිහිසුන්ව සිටියත් ඔවුන් මෙහි සිටී.
Happy's awake, though.
ඒත් හැපි අවදියෙන්.
I see. Thank goodness.
මට පේනවා. දෙවියන්ට ස්තූතියි.
Great job.
නියම වැඩක්.
I'm going to upload an app directly into your head that'll guide you here.
මම ඔබේ ඔළුවට කෙලින්ම යෙදුමක් උඩුගත කරන්නම්, ඒක ඔබට මෙහි මඟ පෙන්වනු ඇත.
The cat seems to have used too much magic and taken too much damage for me to connect...
පූසා ඕනෑවට වඩා මැජික් භාවිතා කර ඇති බවත්, මට සම්බන්ධ වීමට ඕනෑවට වඩා හානියක් සිදු කර ඇති බවත් පෙනේ...
Anyway, hurry back here.
කොහොම හරි, ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
Sure. What about an apple?
ඔව්, ඇපල් ගෙඩියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I don't get you.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
Why have you been talking to yourself?
ඇයි ඔයා ඔයාටම කතා කරගත්තේ?
I don't really get it, but I have an apple in my head!
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මගේ ඔළුවේ ඇපල් ගෙඩියක් තියෙනවා!
Wait! I totally know how to get to where Erza is!
ඉන්න! මම එර්සා ඉන්න තැනට යන හැටි සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා!
It's like I've known all along!
මම ඒක කලින් ඉඳන්ම දන්නවා වගේ!
I don't have any apples in my head!
මගේ ඔළුවේ ඇපල් නෑ!
Hurry, Natsu-kun.
ඉක්මන් කරන්න, නට්සු-කුන්.
You have to hurry... There's no time.
ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ... වෙලාවක් නෑ.
So, how did you tell Natsu where we are?
ඉතින්, ඔයා කොහොමද නට්සුට අපි ඉන්න තැන කිව්වේ?
My magic, Archive, can compress information.
මගේ මැජික්, ලේඛනාගාරයට, තොරතුරු සම්පීඩනය කළ හැකිය.
By compressing it, people can transfer information between each other more quickly.
එය සම්පීඩනය කිරීමෙන්, මිනිසුන්ට එකිනෙකා අතර තොරතුරු වඩාත් ඉක්මනින් මාරු කළ හැකිය.
I've never heard of magic like that before.
මම කවදාවත් ඒ වගේ මැජික් ගැන අහලා නැහැ.
Using magic to convert information into data is a recent concept, you see.
තොරතුරු දත්ත බවට පරිවර්තනය කිරීම සඳහා මැජික් භාවිතා කිරීම මෑත කාලීන සංකල්පයක් බව ඔබට පෙනේ.
I see.
මම දකියි.
Anyway, thank goodness Wendy is safe.
කොහොම උනත්, දෙවියන්ට ස්තූතියි වෙන්ඩි ආරක්ෂිතයි.
Just wait a little longer, Erza.
තව ටිකක් ඉන්න, අර්සා.
You can do it!
ඔබට එය කළ හැකියි!
I'll protect you until Natsu comes back. I promise!
නට්සු ආපහු එනකම් මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා!
Hey! What are you smiling about at a time like this?
හේයි! මේ වගේ වෙලාවක ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
Oh, I'm sorry. I didn't mean to offend you.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න. මම ඔබව අමනාප කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
Around that time...
ඒ කාලේ විතර...
Gray is confronting one of Oracion Seis, codenamed Racer.
ග්‍රේ, රේසර් යන කේත නාමයෙන් හඳුන්වන ඔරාසියන් සයිස්ගෙන් කෙනෙකු සමඟ ගැටෙමින් සිටී.
You've stopped me twice now.
ඔයා දැන් දෙපාරක් මාව නැවැත්තුවා.
At this rate, my name will mean dirt.
මේ විදියට ගියොත්, මගේ නමේ තේරුම කුණු.
Oh, is that so?
ඔහ්, එහෙමද?
If I felt like it, it wouldn't be any trouble to catch up with those brats.
මට එහෙම හිතුනා නම්, ඒ පොරවල් අල්ලගන්න එක අමාරුවක් වෙන්නේ නැහැ.
When did you...
ඔයා කවද්ද...
But I won't feel satisfied until you're history.
නමුත් ඔබ ඉතිහාසයට එක්වන තුරු මට සෑහීමකට පත් විය නොහැක.
I'll have plenty of time to catch up afterwards.
මට ඊට පස්සේ හදාගන්න ඕන තරම් වෙලාව තියෙයි.
I don't think so, buddy!
මම හිතන්නේ නැහැ, යාළුවා!
Too slow!
ඉතා මන්දගාමී!
Slow, slow, slow!
හෙමින්, හෙමින්, හෙමින්!
Damn it! I can't follow him with my eyes!
අනේ මන්දා! මට මගේ ඇස්වලින් එයාව අනුගමනය කරන්න බෑ!
Even if you used up your magic power making this ice wall,
මේ අයිස් බිත්තිය හදන්න ඔයා ඔයාගේ මැජික් බලය පාවිච්චි කළත්,
I hope you don't expect me to go easy on you.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සලකයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
Say that again, jerk!
ආයෙත් කියන්න, ජරාව!
Come at me as fast as you can!
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මා ළඟට එන්න!
Dead Grand Prix!
මළ ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී!
Start your engines!
ඔබේ එන්ජින් ආරම්භ කරන්න!
What kind of noise is this?
මේ මොන වගේ ශබ්දයක්ද?
Magic motorcycles!
මැජික් යතුරුපැදි!
What the hell? A ton of magic motorcycles?
මොන මගුලක්ද? මැජික් යතුරුපැදි ගොඩක්?
The motor show from hell!
අපායෙන් එන මෝටර් රථ ප්‍රදර්ශනය!
Dance.
නර්තනය.
You expect me to ride one of these things?!
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම මේ දේවල් වලින් එකක පදින්න කියලද?!
These are machines made to match my own speed.
මේවා මගේම වේගයට ගැලපෙන පරිදි සාදන ලද යන්ත්‍ර.
Slowpokes can't handle 'em.
ස්ලෝපෝක් වලට ඒවා හැසිරවිය නොහැක.
Well, this just got interesting!
හොඳයි, මේක දැන් රසවත් වෙලා!
This bucking bronco is mine!
මේ කම්මැලි බ්‍රොන්කෝ එක මගේ!
Oh? Look at him go.
ඔහ්? බලන්න එයා යන දිහා.
Thanks for equipping them with SE plugs!
SE ප්ලග් වලින් ඔවුන් සන්නද්ධ කිරීම ගැන ස්තූතියි!
The SE Plug:
SE ප්ලග් එක:
In this world, there are many vehicles which use magical power as energy.
මේ ලෝකයේ, මායා බලය ශක්තිය ලෙස භාවිතා කරන වාහන රාශියක් තිබේ.
Among them, the magic four-wheelers and magic motorcycles are equipped with SE Plugs
ඒ අතරින්, මැජික් හතර රෝද රථ සහ මැජික් යතුරුපැදි SE ප්ලග් වලින් සමන්විත වේ.
in order to send magic power from the driver directly to the internal engine.
රියදුරුගෙන් මැජික් බලය කෙලින්ම අභ්‍යන්තර එන්ජිමට යැවීම සඳහා.
It's definitely tough to make sure I don't lose all my magic power with these things.
මේ දේවල් වලින් මගේ මැජික් බලය නැති කරගන්නේ නැති බව සහතික කරගන්න අමාරුයි.
I don't got a choice.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
Here I go!
මෙන්න මම යනවා!
Sounds like fun!
විනෝදජනකයි වගේ!
You're challenging me to a race?
ඔයා මට තරඟයකට අභියෝග කරනවද?
There ain't no rules, so you'd better be prepared!
නීති නැහැ, ඒ නිසා සූදානම් වෙලා ඉන්න එක හොඳයි!
You've got some nice style for being a goody-two-shoes from an official guild!
නිල සංසදයකින් ලැබුණු හොඳ සපත්තු දෙකක් නිසා ඔයාට හොඳ විලාසිතාවක් තියෙනවා!
Don't underestimate Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් අවතක්සේරු කරන්න එපා!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
You're still too slow!
ඔයා තාමත් මන්දගාමී වැඩියි!
Damn it, it's hard to aim!
අපොයි, ඉලක්ක කරන්න අමාරුයි!
Do you really have the speed to pass me?
ඔයාට ඇත්තටම මාව පහුකරගෙන යන්න තරම් වේගයක් තියෙනවද?
High Side Rush!
ඉහළ පැත්තේ රෂ්!
Tires?
ටයර්?
Not bad.
නරක නැහැ.
But the Dead Grand Prix has just gotten started!
නමුත් ඩෙඩ් ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රී දැන් ආරම්භ වී ඇත!
There! Try getting past this!
මෙන්න! මේකෙන් එහාට යන්න උත්සාහ කරන්න!
Damn it, this is nuts!
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්!
What's the matter, hot stuff?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, උණුසුම් දේවල්?
I can't lose! For Erza!
මට පරදින්න බෑ! අර්සා වෙනුවෙන්!
I wonder what the explosion was just now?
මට කල්පනා වෙනවා දැන් මොකක්ද මේ පිපිරීම කියලා?
A newcomer?
අලුත් කෙනෙක්ද?
No...
නැහැ...
Lyon-sama, that's...
ලියොන්-සමා, ඒ...
Oracion Seis!
හයවන යාච්ඤාව!
Lyon!
ලියොන්!
Gray!
අළු!
Perfect timing! Get on!
නියම වෙලාවට! පටන් ගන්න!
What?
කුමක් ද?
Just get on already!
දැන්ම පටන් ගන්න!
Lyon-sama?
ලියොන්-සාමා?
Don't worry! Stay here on standby!
කණගාටු වෙන්න එපා! මෙතන සූදානමින් ඉන්න!
Standby?
සුදානමින් සිටීම?
What other choice do I have?
මට වෙන මොන තේරීමක්ද තියෙන්නේ?
Gray, where's Wendy?
ග්‍රේ, වෙන්ඩි කොහෙද?
Don't worry. Natsu saved her.
කරදර වෙන්න එපා. නට්සු එයාව බේරගත්තා.
I see. Impressive.
මට පේනවා. ආකර්ෂණීයයි.
Anyway, can you get him? I can't use magic well while I'm drivin' this thing.
කොහොම හරි, ඔයාට එයාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද? මම මේ දේ පදවන අතරතුර මට මැජික් හරියට පාවිච්චි කරන්න බෑ.
Well, you just watch real carefully.
හොඳයි, ඔයා හොඳටම පරිස්සමෙන් බලන්න.
I'll show you how creation magic is done!
මැවීමේ මැජික් එක කරන හැටි මම ඔයාට පෙන්නන්නම්!
Put your money where your mouth is!
ඔබේ මුදල් ඔබේ මුඛය තිබෙන තැන තබන්න!
Here I go.
මෙන්න මම යනවා.
Pitiful.
කණගාටුදායකයි.
You still use both hands when you use creation magic?
ඔබ තවමත් මැවීමේ මැජික් භාවිතා කරන විට අත් දෙකම භාවිතා කරනවාද?
Lyon... You're using two hands?
ලියොන්... ඔයා අත් දෙකක් පාවිච්චි කරනවද?
It's how Ul taught us, right?
උල් අපිට ඉගැන්නුවේ එහෙම නේද?
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Eagle!
රාජාලියා!
You get him?
ඔයාට එයාව තේරුනාද?
No... There's no reaction.
නෑ... කිසිම ප්‍රතිචාරයක් නෑ.
Enough playing around.
සෙල්ලම් කරලා ඇති.
Ice Make...
අයිස් සාදන්න...
Ape!
වානරයා!
Hammer!
මිටිය!
That's some speedy creation magic you have there.
ඒක තමයි ඔයාට තියෙන වේගවත් නිර්මාණ මැජික් එක.
Fast is good!
වේගවත් වීම හොඳයි!
But you're not there yet!
නමුත් ඔබ තවමත් එහි නැත!
You just can't catch up to my speed.
ඔයාට මගේ වේගයට අල්ලන්න බෑ.
I can't hit him!
මට එයාට ගහන්න බෑ!
Calm yourself, Gray! He's at 4 o'clock!
සන්සුන් වෙන්න, ග්‍රේ! එයා 4ට!
If you concentrate, you can follow anyone!
ඔබ අවධානය යොමු කළහොත්, ඔබට ඕනෑම කෙනෙකු අනුගමනය කළ හැකිය!
Concentrate, huh?
අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
Okay then...
හරි එහෙනම්...
Let's do this, Lyon!
අපි මේක කරමු, ලියොන්!
Fire on my mark, and don't hold back!
මගේ ලකුණට වෙඩි තියන්න, ඒ වගේම නවත්තගන්න එපා!
Why did they strip? And damn, that was fast.
ඇයි එයාලා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මේ? ඒක නම් හරිම ඉක්මනට උනා.
Why did he take off his clothes?
ඔහු ඇඳුම් ගලවා දැමුවේ ඇයි?
Is that also...love?
ඒකත්... ආදරයද?
Now! 50 meters in front!
දැන්! මීටර් 50ක් ඉස්සරහින්!
I see you!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
Ice Geyser!
අයිස් ගීසරය!
Snow Dragon!
හිම මකරා!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
He's sped up even faster!
ඔහු ඊටත් වඩා වේගයෙන් දිව්වා!
What's the matter? I'm over here!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම මෙතන ඉන්නවා!
You'll never hit me with those attacks. Not in your entire life...
ඔයා කවදාවත් මට ඒ ප්‍රහාර වලින් පහර දෙන්නේ නැහැ. ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙටම එහෙම වෙන්නේ නැහැ...
No one can keep up with my speed.
මගේ වේගයට කිසිවෙකුට අනුගත විය නොහැක.
He's strong... Is this what Oracion Seis really is?
එයා ශක්තිමත්... ඔරේෂන් සයිස් ඇත්තටම මෙහෙමද?
Now, I need to get around to finishing you off,
දැන්, මට ඔයාව ඉවරයක් කරන්න යන්න වෙනවා,
and bringing back that girl.
ඒ වගේම ඒ කෙල්ලව ආපහු ගේනවා.
Lend me your ear, Gray.
මට ඔයාගේ කන දෙන්න, ග්‍රේ.
I've found his weakness.
මම ඔහුගේ දුර්වලකම සොයාගත්තා.
The results of the investigation are in.
විමර්ශනයේ ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
About Oracion Seis?
හයවන යාච්ඤාව ගැන?
It's possible that Brain was once part of the Bureau of Magic.
මොළය කලක් මැජික් කාර්යාංශයේ කොටසක් වී තිබෙන්නට පුළුවන.
The Bureau of Magic? Then, what's his true identity?
මැජික් කාර්යාංශය? එහෙනම්, ඔහුගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය කුමක්ද?
That's still under investigation.
ඒක තාමත් විමර්ශන මට්ටමේ තියෙන්නේ.
What worries me is the R-system, in other words, the Tower of Heaven.
මට කනස්සල්ලට කරුණ වන්නේ R-පද්ධතියයි, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ස්වර්ග කුළුණයි.
This seems to have something to do with it.
මේකෙත් මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවා වගේ.
I've got reports indicating that.
මට ඒ බව දැක්වෙන වාර්තා තියෙනවා.
There's a connection to Jellal...
ජෙලාල් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවා...
That's what you mean, right?
ඒක නේද ඔයා අදහස් කළේ?
Yes.
ඔව්.
But I don't know...
නමුත් මම දන්නේ නැහැ...
What's Brain trying to accomplish with magic?
මොළය මැජික් එකෙන් ඉටු කරන්න හදන්නේ මොකක්ද?
It'll be okay.
ඒක හරි යයි.
Natsu and the others are on the scene.
නට්සු සහ අනෙක් අය එම ස්ථානයේ සිටිති.
So, I'm sure things will be fine.
ඉතින්, දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
I suppose so.
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
It would be nice if they don't destroy things any more than necessary, though...
ඒත්, අවශ්‍ය ප්‍රමාණයට වඩා දේවල් විනාශ කරන්නේ නැත්නම් හොඳයි...
That's what you're worried about?
ඒකද ඔයා කරදර වෙන්නේ?
Lyon-sama... What could he be talking about?
ලියොන්-සමා... ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Having a strategy session? How pointless.
උපාය මාර්ගික සැසියක් පවත්වන එක කොච්චර තේරුමක් නැති වැඩක්ද?
Understand?
තේරුනාද?
What?!
කුමක් ද?!
Just like I said.
මම කිව්වා වගේම.
You are no longer needed!
ඔබ තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවේ!
Hey, Lyon!
හේයි, ලියොන්!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Lyon-sama, what are you doing?
ලියොන්-සමා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
God damn it! Let me go, Lyon!
දෙයියනේ! මට යන්න දෙන්න, ලියොන්!
Don't give me this crap!
මට මේ ජරාව දෙන්න එපා!
Just stay up there and watch, Gray!
ඔතනම ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න, ග්‍රේ!
Turning on your friend? That's harsh, man...
ඔයාගේ යාළුවට විරුද්ධව හැරෙනවද? ඒක හරිම දරුණුයි මචං...
Please, don't get me wrong.
කරුණාකරලා, මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
He's not my friend.
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
We just happened to have the same teacher.
අපිට අහම්බෙන් හිටියේ එකම ගුරුවරයා.
That's all.
එච්චරයි.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
But Lyon-sama...
නමුත් ලියොන්-සමා...
No complaining!
පැමිණිලි කිරීමක් නැත!
Lamia Scale will be bagging this one!
මේක ලැමියා ස්කේල් එකට ලැබෙයි!
Let's go, Sherry!
අපි යමු, ෂෙරී!
Uh, sure.
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
That overconfidence isn't going to help your chances.
ඒ අධික විශ්වාසය ඔබේ අවස්ථාවන්ට උදව් කරන්නේ නැහැ.
Well, your chances were zero to begin with anyway...
හොඳයි, කොහොමත් පටන් ගන්න ඔයාට තියෙන අවස්ථා ශුන්‍යයි...
Yap-yap-yap, little doggy!
යාප්-යාප්-යාප්, පොඩි බල්ලා!
Doll Attack, Rock Doll!
බෝනික්කා ප්‍රහාරය, රොක් බෝනික්කා!
Nice power, but it lacks speed!
හොඳ බලයක්, නමුත් වේගය අඩුයි!
Slow, slow!
හෙමින් හෙමින්!
I can't see!
මට පේන්නේ නැහැ!
In that case... Wood Doll!
එහෙම නම්... ලී බෝනික්කා!
You can't catch me with magic like that!
ඔයාට මාව ඒ වගේ මැජික් වලින් අල්ලන්න බෑ!
Then how about this, I wonder?
එහෙනම් මේක කොහොමද කියලා මම කල්පනා කරනවා?
Oh, crap!
ඔහ්, ජරාව!
...Psych.
...මානසික.
He slipped out?
එයා ලිස්සලා ගියාද?
You're slow!
ඔයා හෙමින්!
What are you, slow in the head?
ඔයා මොකක්ද, ඔළුව හෙමින්ද?
Oh, that's rich.
ඔහ්, ඒක පොහොසත්.
You're the one that's slow in the head!
ඔයා තමයි ඔළුවේ හෙමින් වැඩ කරන්නේ!
Your weak point is the weakness of your attacks!
ඔබේ දුර්වල ස්ථානය ඔබේ ප්‍රහාරවල දුර්වලතාවයයි!
No matter how fast you are, you can't seal the deal!
ඔබ කොතරම් වේගවත් වුවත්, ඔබට ගනුදෙනුව අවසන් කළ නොහැක!
Ice Make Hedgehog!
අයිස් වලින් හෙජ්ජෝග් හදමු!
Close in on me, and you're shish kebab...
මට ලං වෙන්න, එතකොට ඔයා ෂීෂ් කෙබාබ්...
So what'll you do?
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්නේ?
Come at me with that speed you're so proud of!
ඔයා ආඩම්බර වෙන තරම් වේගයෙන් මා ළඟට එන්න!
Such a fool you are...
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්...
Gear Change... Red Zone!
ගියර් මාරු කිරීම... රතු කලාපය!
Now that was my top speed.
දැන් ඒක තමයි මගේ උපරිම වේගය.
You think I'd be serious at first against weaker opponents like you?
ඔයා වගේ දුර්වල විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව මම මුලින් බැරෑරුම් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
Really?
ඇත්තටම?
I'm not done yet!
මම තාම ඉවර නෑ!
Hey now...
හේයි දැන්...
Where do you think you're going?
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
Lyon-sama...
ලියොන්-සමා...
What happened to that momentum you had at first?
මුලින් ඔබට තිබුණු ඒ ගම්‍යතාවයට මොකද වුණේ?
Well, you are damn tenacious...
හොඳයි, ඔයා හරිම නොපසුබට උත්සාහවන්තයි...
How far is he going?
ඔහු කොපමණ දුරක් යනවාද?
Ice Make Eagle!
අයිස් රාජාලියෙක් කරයි!
Don't you understand that you can't hit me?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද මට ගහන්න බෑ කියලා?
Hey, what's wrong? You think you can stop me with that, huh?
හේයි, මොකක්ද අවුල? ඔයා හිතනවද මාව ඒකෙන් නවත්තන්න පුළුවන් කියලා, හරිද?
You said that I don't have any way to seal the deal with you.
ඔයා කිව්වා මට ඔයා එක්ක ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න කිසිම විදිහක් නැහැ කියලා.
Well, since you asked...
හොඳයි, ඔයා ඇහුව නිසා...
This should do nicely.
මේක හොඳට කරන්න ඕනේ.
As long as I have the speed, I can get you first, before you have a chance to use magic.
මට වේගය තියෙන තාක් කල්, ඔයාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න අවස්ථාවක් ලැබෙනකම්, මට ඔයාව මුලින්ම අල්ලගන්න පුළුවන්.
Well, there's nothing wrong with being a bit arrogant when you're young.
හොඳයි, තරුණ වියේදී ටිකක් අහංකාර වීමේ වරදක් නැහැ.
But you were up against the wrong dude.
නමුත් ඔයා වැරදි මිනිහට විරුද්ධව සටන් කළා.
I'm one of Oracion Seis.
මම ඔරේෂන් සෙයිස් වලින් කෙනෙක්.
Six Generals. Six Prayers.
ජෙනරාල්වරු හය දෙනෙක්. යාඥා හයක්.
Six Pillars that will never crumble.
කිසිදා බිඳ වැටෙන්නේ නැති කුළුණු හයක්.
Only death awaits those who rock the pillars.
කුළුණු සොලවන්නන්ට මරණය පමණක් ඉතිරිව පවතී.
As I thought.
මම හිතුවා වගේ.
When I saw the birds flying by so fast in the sky, I figured out how your magic really works.
අහසේ වේගයෙන් පියාඹන කුරුල්ලන් දැක්කම, ඔයාගේ මැජික් ඇත්තටම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ කොහොමද කියලා මට තේරුණා.
Your magic doesn't increase your own speed.
ඔබේ මැජික් ඔබේම වේගය වැඩි කරන්නේ නැහැ.
It lowers the speed of your opponents...
එය ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ගේ වේගය අඩු කරයි...
Or more accurately, it slows down their sense of time in a certain area.
නැතහොත් වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්, එය යම් ප්‍රදේශයක ඔවුන්ගේ කාලය පිළිබඳ හැඟීම මන්දගාමී කරයි.
In other words, you slow me down.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ මගේ වේගය අඩු කරයි.
And since the magic only affects a certain area,
මැජික් බලපාන්නේ යම් ප්‍රදේශයකට පමණක් නිසා,
when someone sees you from outside your range...
ඔබේ පරාසයෙන් පිටත සිට කෙනෙකු ඔබව දුටු විට...
They can take away your speed!
ඔවුන්ට ඔබේ වේගය උදුරා ගත හැකියි!
That's why you had me get so far away from him?
ඒකද මාව එයාගෙන් මෙච්චර ඈත් කළේ?
I see... I see it all!
මට පේනවා... මට ඔක්කොම පේනවා!
But at that range... There's no way he'll hit!
නමුත් ඒ පරාසයේ... ඔහුට පහර දෙන්න විදිහක් නැහැ!
Oh, he'll hit.
ඔහ්, ඔහු පහර දෙයි.
It doesn't matter how far away he is!
එයා කොච්චර දුර හිටියත් කමක් නෑ!
'Cause there's nothing stronger than a member of Fairy Tail
මොකද ෆෙයරි ටේල් සාමාජිකයෙකුට වඩා ශක්තිමත් දෙයක් නැහැ.
and the strength of their passion!!
සහ ඔවුන්ගේ ආශාවේ ශක්තිය!!
Super Freeze Arrow!
සුපිරි කැටි ඊතලය!
It's fast!
එය වේගවත්!
My prayer...
මගේ යාච්ඤාව...
To be faster than anyone... To be faster...
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගවත් වීමට... වේගවත් වීමට...
You did it, Lyon.
ඔයා ඒක කළා, ලියොන්.
We still got five more of these guys.
අපිට තාමත් මේ වගේ කොල්ලෝ පස් දෙනෙක් ඉන්නවා.
I actually thought you two were fighting back there!
මම ඇත්තටම හිතුවේ ඔය දෙන්නා එතන රණ්ඩු වෙනවා කියලා!
I'd expect nothing less from the older pupil.
මම වැඩිමහල් ශිෂ්‍යයාගෙන් ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
Can you stand?
ඔයාට ඉන්න පුළුවන්ද?
Don't make fun of me.
මට විහිළු කරන්න එපා.
It's not over!
එය අවසන් නැත!
I swear on the name Oracion Seis, if I go down in defeat, I'll take you with me!
මම ඔරාසියන් සෙයිස්ගේ නාමයෙන් දිවුරනවා, මම පරාජයෙන් පැරදුනොත්, මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනියනවා!
That's...
ඒ...
An explosive lacrima...
පුපුරන සුලු කඳුළු පිපිරුමක්...
You bastard... Are you planning on...
තෝ අවජාතකයා... තෝ සැලසුම් කරනවද...
One man, one kill!
එක මිනිහෙක්, එක මරනයක්!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Crap... Why do I have to run out of magic power now?
විකාර... මට දැන් මැජික් බලය නැති වෙන්නේ ඇයි?
Lyon!
ලියොන්!
Lyon-sama!
ලියොන්-සමා!
Sheesh...
ෂීෂ්...
The things I do for you, younger pupil...
මම ඔයාට කරන දේවල්, පොඩි ශිෂ්‍යයා...
Lyon!
ලියොන්!
Lyon-sama!
ලියොන්-සමා!
Racer is... gone?
රේසර්... ගියාද?
One corner of the Six Generals has broken?
ජෙනරාල්වරු හය දෙනාගේ එක කොනක් කැඩිලාද?
I underestimated our enemy!
මම අපේ සතුරා අවතක්සේරු කළා!
I never thought I would have to wake him up...
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට එයාව ඇහැරවන්න වෙයි කියලා...
Midnight!
මධ්‍යම රාත්‍රිය!
Awake?
අවදිද?
Get rid of every last one of them.
අන්තිමට තියෙන හැම එකාම අයින් කරන්න.
Yes... Father.
ඔව්... තාත්තේ.
I sure wish I could breathe fire...
මට ඇත්තටම ආසයි මට ගින්දර හුස්ම ගන්න පුළුවන් නම් කියලා...
What's this all of a sudden?
මේ මොකක්ද මේ එකපාරටම?
'Cause I could fry fish, or light up dark places... It's handy!
මොකද මට මාළු බැදගන්න පුළුවන්, නැත්නම් අඳුරු තැන් ආලෝකමත් කරන්න පුළුවන්... ඒක හරිම පහසුයි!
Then why don't you try eating my flames?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මගේ ගිනිදැල් කන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
It might let you use breath attacks!
එය ඔබට හුස්ම ගැනීමේ ප්‍රහාර භාවිතා කිරීමට ඉඩ සලසයි!
Cats aren't good with hot food, so I'll pass.
බළලුන් උණු කෑම වලට කැමති නැහැ, ඒ නිසා මම සමත් වෙනවා.
Next time: Darkness.
ඊළඟ වතාවේ: අන්ධකාරය.
Just try eating it, sheesh!
ඒක කාලා බලන්න, ෂීෂ්!
There's at least a chance, right?
අඩුම තරමේ අවස්ථාවක් තියෙනවා නේද?
I guess you're right. Let's see here...
මම හිතන්නේ ඔයා හරි. අපි මෙතන බලමු...
Here.
මෙතන.